PARTE 1

  * Ej1, Ej3: varias dudas de sintaxis en el if: Cuándo lleva punto y coma una instrucción? Cuándo lleva begin y end?
    Hasta donde entiendo de lo que googleé solo lleva punto y coma la instrucción final del else (es más, decía 
    que un bloque if-then-else no admite punto y coma antes del else), pero en la clase y de compañeros etendí 
    otras cosas, como que lleva punto y coma solo cuando va begin y else, que es cuando hay más de una instrucción
    en un bloque dado. 

  * Ej3: hay alguna manera de optimizar más el algoritmo de ordenamiento?

  * Ej4: puedo hacer read a varias variables en una misma instrucción? Por ejemplo:
    En vez de hacer read(variable1); read(variable2);
    hacer read(variable1, variable2);

  * Ej4: cuándo lleva punto y coma una instrucción en un while..do? Llevan siempre begin end?

  * Ej5: está bien la resolución con el contador? Hay alguna forma mejor?

  * General: es div o / para la división? O es uno para real y el otro para entero?

  * Ej8: es mejor solución así o con if nesteados? Parece mucho mejor así pero puedo estar equivocado.

  * Ej9: se puede hacer una mejor solución?

PARTE 2

  * Ej2, Ej2a: Cómo hago para no tener que hacer la primera iteración del for afuera? Supongo que lo lógico sería elegir estrategicamente
    un valor inicial para max_num, pero cuál? Para elegir uno que no sea truchable tendría que elegir el mínimo representable por 
    Pascal. 

  * Ej4: sería correcto usar un subrango para un contador de un for? Es necesario?
    Puedo tener un if then, else if sin un else al final? 
    Está bien lo que hice?

  * Ej4b: qué conviene hacer para evitar el caso en el que el primer número que entra es 0?

  * Ej5: Si el primer número es 100 entonces corresponde que tanto min como max sean 100. Si yo no uso dos 
    if por separados ese caso no funciona y me lo almacena solo en el primero que verifica. Cómo soluciono eso?
    Lo que se me ocurrió es volar los valores iniciales de max y min, hacer un read inicial por fuera del
    repeat-until, asignar ese num a min y max (sin ifs, porque son innecesarios para ese caso), y después sí 
    hacer el repeat until pero ya con un if-then-else y no con dos ifs separados que siempre tienen que ejecutarse.

  * General: cuando un enunciado me indica que repita una cierta cantidad de veces, conviene almacenar ese 
    número en una constante (porque sería buena práctica para hacer al código más extensible) o si me dice n, 
    entonces for i := 1 to n directamente?

  * Ej6: puedo hacer subrangos con un extremo infinito? Tipo los enteros positivos o lo reales positivos. Me surge de 
    querer definir un rango para los precios, porque no puede haber un precio negativo.
