PARTE 1

  * Ej1, Ej3: varias dudas de sintaxis en el if: Cuándo lleva punto y coma una instrucción? Cuándo lleva begin y end?
    Hasta donde entiendo de lo que googleé solo lleva punto y coma la instrucción final del else (es más, decía 
    que un bloque if-then-else no admite punto y coma antes del else), pero en la clase y de compañeros etendí 
    otras cosas, como que lleva punto y coma solo cuando va begin y else, que es cuando hay más de una instrucción
    en un bloque dado. 

  * Ej3: hay alguna manera de optimizar más el algoritmo de ordenamiento?

  * Ej4: puedo hacer read a varias variables en una misma instrucción? Por ejemplo:
    En vez de hacer read(variable1); read(variable2);
    hacer read(variable1, variable2);

  * Ej4: cuándo lleva punto y coma una instrucción en un while..do? Llevan siempre begin end?

  * Ej5: está bien la resolución con el contador? Hay alguna forma mejor?

  * General: es div o / para la división? O es uno para real y el otro para entero?

  * Ej8: es mejor solución así o con if nesteados? Parece mucho mejor así pero puedo estar equivocado.

  * Ej9: se puede hacer una mejor solución?

PARTE 2

  * Ej2: Cómo hago para no tener que hacer la primera iteración del for afuera? Supongo que lo lógico sería elegir estrategicamente
    un valor inicial para max_num, pero cuál? Para elegir uno que no sea truchable tendría que elegir el mínimo representable por 
    Pascal. 