PARTE 1

  * Ej1, Ej3: varias dudas de sintaxis en el if: Cuándo lleva punto y coma una instrucción? Cuándo lleva begin y end?
    Hasta donde entiendo de lo que googleé solo lleva punto y coma la instrucción final del else (es más, decía 
    que un bloque if-then-else no admite punto y coma antes del else), pero en la clase y de compañeros etendí 
    otras cosas, como que lleva punto y coma solo cuando va begin y else, que es cuando hay más de una instrucción
    en un bloque dado. 

  * Ej3: hay alguna manera de optimizar más el algoritmo de ordenamiento?

  * Ej4: puedo hacer read a varias variables en una misma instrucción? Por ejemplo:
    En vez de hacer read(variable1); read(variable2);
    hacer read(variable1, variable2);

  * Ej4: cuándo lleva punto y coma una instrucción en un while..do? Llevan siempre begin end?