* Ej1: preguntar si están bien escritas las variables en la string del write.

* Ej3: preguntar si el writeln va así o había que hacerlo de otra forma.

* Ej4: Está bien meter el writln dentro del write? Cómo lo haría sino?

* Ej5: Si yo especifico una variable como integer y otra como real, puedo operar entre ellas son drama?
  Por ejemplo: si defino A=10 (integer) y B=2.2754 (que es real, claro), puedo hacer C=A div B?

* General: sigo teniendo dudas sobre como estoy escribiendo los writln dentro de los write.