Parte 1 

  * Ej1, general: Cómo busca variables un proceso cuando lo llama? Arranca por las definidas internas, 
    después va por los parámetros y después por las globales? No pasa por las definidas para 
    el programa principal? 
    
    Cómo funciona el llamado a una función o un procedure? Cuando yo lo llamo qué ocurre? Va a buscar la 
    definición del proceso/function arriba? Pregunto porque así entiendo mejor como busca variables cuando
    no las encuentra.

  * Ej2, general: está bien la secuencia que describí en la línea 14 para explicar?

  * Ej4: qué hace el procedure ahí, cuando encuentra a ya asignada al mismo valor? Ni se fija y asigna de vuelta?
    No vuelve a asignar porque está en el mismo valor?

  * Ej6: está bien así? Solo la línea que llama al proceso como programa?


Parte 2

  * Ej2: Está bien lo que hice? Para que declara cant y total si no las usa?

  * Ej3: Están bien todas las cosas que señalé? Falta algo?

  * Ej4: cuándo, en el PP, hace 'sumaSalarios := sumaSalarios + salario;' qué pasa? Pregunto porque salario nunca se inicializó. 
         Tira error? Está bien todo lo que señalé en ese ejercicio?
  
  * Ej5, general: si el ejercicio me pide hacer un solo módulo, puedo hacer otro o solo tengo que hacer ese?

  * Ej5: está bien como lo hice? Me mandé alguna cagada?